=जनरल की दुल्हन का भाग्य=
=एपिसोड 10=
क्या चल रहा है?
यह बहुत ऊँचा है.
उसे कोई मूर्खतापूर्ण काम नहीं करना चाहिए।
यूं जुआन!
युन जुआन, शांत हो जाओ!
अगर आपको कोई शिकायत है तो मुझे बताइये।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
वह कूद पड़ी!
फल,
युन जुआन के मामले सुलझ गए हैं।
मैं बस यही चाहता हूं कि
मैं ज़ियाओ ये को पहले पकड़ पाता।
हुआ, यह तुम्हारी गलती नहीं है
हम युन जुआन को नहीं बचा सके।
तुम्हें अपने आप को दोष नहीं देना चाहिए.
फल,
बहीखाते के अनुसार
युन जुआन ने हमें दिया,
जिओ लियान को यहां बेचा गया था।
हमारी क्षमताएं सीमित हैं.
हम हर महिला को नहीं बचा सकते।
एकमात्र चीज़ जो हम कर सकते हैं
जिओ ये को न्याय के कटघरे में लाना है
और बुरे इरादे वाले लोगों को संदेश भेजें ।
ऐसा हो सकता है
यही एकमात्र चीज़ है जो हम उनके लिए कर सकते हैं।
आपके लिए एक व्यवसाय प्रस्ताव मिला है.
इस बारे में कैसा है?
यदि आप दोनों इस कीमत को वहन कर सकते हैं,
तो निश्चित रूप से
जो सामान आप चाहते हैं वह
सामान्य से बहुत दूर होना चाहिए।
मैं
आपके माध्यम से किसी को ढूंढना चाहता हूं।
कौन?
पिछले साल,
5वें महीने की 17 तारीख को,
जिओ परिवार के दूसरे मास्टर ने
आपको किसी को बेच दिया।
उसका नाम ज़ियाओ लियान है।
चूंकि आप जानते हैं
कि यह ज़ियाओ परिवार का दूसरा मास्टर था,
आपको पता होना चाहिए
उन्होंने शीलिंग के राजा को
अपना पिता मान लिया।
अगर मैं तुम्हें मना कर दूं,
मुझे तो बस कुछ पैसे का नुकसान होगा।
लेकिन अगर मैं आपसे कहूं,
मैं अपना ताबूत खरीदूंगा।
कृपया अपनी शर्तें बताइये।
मैं देख रहा हूँ कि तुम दोनों ने अच्छे कपड़े पहने हैं।
फिर भी तुम्हारी हिम्मत
बिना किसी सुरक्षा के यहां आना।
आप नहीं जानते कि धन का दिखावा नहीं करना चाहिए।
आप अभी यहां आये हैं
और आप पहले से ही
इतना बड़ा पिंड बाहर खींच रहे हैं।
भले ही मैं सुस्त हूँ,
मैं कभी नहीं
आप दोनों के साथ व्यापार करना चाहता हूँ।
कृपया जाए।
नान जियांग, चलो चलें।
चलो भी।
नीचे रहो।
आप कोशिश कर रहे हैं
अपने ही पति की हत्या करने के लिए?
ये लोग अब से तुम्हारा पीछा करेंगे।
वे तुम्हें सुरक्षित रखेंगे.
मुझे उनकी जरूरत नहीं है.
क्या आप यह नहीं पूछेंगे कि मैं यहां क्यों हूं?
चाहे आप कहीं भी जाएं,
मैं हस्तक्षेप नहीं करूंगा.
यह मेरा व्यवसाय है.
आप और मैं केवल
नाम के पति-पत्नी हैं।
क्या तुमने वादा नहीं किया था?
हुआ को वापस लाने के लिए?
आपकी रक्षा करने का मतलब है हुआ की रक्षा करना।
क्या यह सही नहीं है?
मेरी मुस्कान किसी और की मुस्कान से अलग है।
- तो फिर मुस्कुराओ।
- हमें भी मुस्कुराओ।
मेरी मुस्कान से आप यह नहीं बता सकते
कि मैं बस बेच दिया गया था
मेरे अपने पति द्वारा.
आप यहाँ अच्छा समय बिताने आये हैं।
कुंजी
मज़े करने के लिए
दिखावा कर रहा है.
दिखावा करने में मुझसे बेहतर कोई नहीं है।
यहां तक ​​कि जब मेरे पति ने मुझे धोखा दिया,
मेरी मुस्कान उतनी ही मीठी बनी रहती है।
सु मान'र को वह मिला जिसकी वह हकदार थी।
तुम्हें उस पर दया करने की ज़रूरत नहीं है.
तुम्हें एक बार और हमेशा के लिए उसकी देखभाल करनी चाहिए ।
यह मेरा अपना मामला है.
तुम्हें चिंता करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
आज मेरी मदद करने के लिए धन्यवाद.
तथापि,
हम केवल नाम के पति-पत्नी हैं।
तुम्हें मेरे बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है.
कृपया जाए।
नान जियांग.
जाओ और सु मान'र को वापस खरीदो।
(ज़ियाओ निवास)
किंग यान.
मैंने ये से सुना है कि अब जब
आप घरेलू मामलों की देखरेख कर रहे हैं,
(झांग युआनक्सिंग, चाचा)
आप अपनी इच्छानुसार भत्ते में कटौती कर रहे हैं,
जिससे काफी हंगामा मच गया।
आप कौन हैं?
मैं कौन हूँ?
मैं राजस्व मंत्री हूँ,
ग्रैंड मैडम जिओ के खून के भाई,
और जिओ ये और जिओ युन के चाचा।
आप उचित सम्मान भी नहीं दिखाते
जब आप किसी बुजुर्ग को देखते हैं।
कोई अभिवादन नहीं, कोई आभार नहीं।
कितने भयानक आचरण हैं ये।
जनरल की माँ के बिना,
कोई चाचा नहीं है जिसके बारे में बात की जा सके।
कितना निर्लज्ज!
आज मैं तुम्हें सिखाने जा रहा हूँ
एक सभ्य कुलीन परिवार किस प्रकार व्यवहार करता है।
कैसी हवा?
तुम्हें गिरा दिया?
आप...
तुम इतने बेशर्म कैसे हो सकते हो!
मैं बेशर्म हूं, मैं यह स्वीकार करता हूं।
लेकिन आपसे मिलकर,
मैं देखता हूं कि हम दोनों
में ही शिष्टाचार की कमी है।
मैंने सुना है कि तुम पैसे की ठगी करते हो।
मैं सोच रहा था कि किस तरह की महिला
इतनी बेशर्म हो सकती है।
अब मैंने खुद देख लिया है।
न केवल आप काले दिल वाले हैं,
तुम्हारा मुँह भी गंदा है!
मैंने युन जुआन को भेजा
उस काँटे को निकालने के लिए।
लेकिन बीमार पड़ने के बाद
और लंबी नींद से जागने पर,
यह परिणाम होता है।
कृपया, परेशान मत होइये।
सु मान'र को वह मिला जिसकी वह हकदार थी
आपको नुकसान पहुंचाने की कोशिश करने के लिए।
वह दुष्ट है
लेकिन तेज.
जब उसने ये का समर्थन किया था,
मुझे थोड़ा आश्वस्त महसूस हुआ।
लेकिन अब सु मान'र चला गया है।
ये दयालु है लेकिन भोला है।
उसे अपने बड़े भाई और भाभी के हाथों कष्ट सहना पड़ेगा ।
मुझे आपसे और मेरे भाई से पूछना है
ये की मदद करने के लिए.
निश्चिंत रहें।
हम अपना सबकुछ दे देंगे.
हमें उस लड़की को पता होना चाहिए
यह घराना उसके बुरे कर्मों को बर्दाश्त नहीं करेगा ।
यह जिओ का निवास स्थान है।
हुआ, सब कुछ का ध्यान रखा गया है।
मैं अभी उस हू व्यापारी से मिला।
मैंने सुहे लुओ का हर टुकड़ा खरीद लिया जो उसके पास था।
मास्टर झांग, आपका शरीर
बल्कि कमजोर है.
तुम्हें घर जाना चाहिए
और ठीक से आराम करें.
हम नहीं चाहेंगे
किसी दिन कोई मक्खी आपको ठोकर मार दे।
सुहे लुओ?
आपने सु मान'र की आज़ादी ख़रीद ली।
आपने मुझ पर कड़ी नज़र रखी है.
अगर मैं चाहूँ तो तुम कुछ नहीं कर सकते
जिसके बारे में मुझे जानकारी नहीं है।
आपका प्रभाव दूर-दूर तक फैला हुआ है।
मैं प्रसन्न हूँ।
मैं यहां बहस करने नहीं आया हूं।
मुझे तो समझ ही नहीं आ रहा.
उसने आपके साथ जो कुछ किया उसके बाद आप ऐसा क्यों करेंगे ?
केवल महिलाएं ही महिलाओं को समझ सकती हैं।
उसने बस गलत आदमी से प्यार किया था।
और आप?
क्या आपने ग़लत आदमी से प्यार किया है?
तुम्हें थोड़ा आराम करना चाहिए.
ऐसे व्यर्थ प्रश्न क्यों पूछें?
यह वह आँगन है जहाँ मैं बड़ा हुआ।
यह मेरा दरवाज़ा है.
वह अंदर मेरा बिस्तर है।
क्या यह बहुत अनुचित नहीं है?
मुझे जाने के लिए कहने के लिए?
तो फिर मैं जाऊंगा.
आपने उस रात पहला कदम उठाया।
और अब तुम मुझे चले जाना चाहते हो?
क्या आपने इतनी जल्दी अपना मन बदल लिया?
मुझे याद नहीं कि मैंने
पहला कदम उठाया था।
इस बारे में कैसा है?
अभी भी कुछ याद नहीं आ रहा?
शायद अगर मैं थोड़ा और करीब आ जाऊं,
मैं तुम्हें याद रखने में मदद कर सकता हूं.
तुम्हें वापस जाकर आराम करना चाहिए।
???पहाड़ और नदियाँ उठते और गिरते हैं???
???विशाल समुद्र चौड़ा हो जाता है???
मेरे साथ बने रहने के लिए धन्यवाद???
???दुनिया की सभी रोशनियों को देखने के लिए???
???मुझे किंग यान में पुराने पेड़ की याद है???
???जब हम पहली बार मिले???
???पीछे मुड़कर देखें तो, और अधिक शब्दों की आवश्यकता नहीं है???
???तुम बायीं ओर गए, मैं दाहिनी ओर गया???
???अगर हम नहीं मिले होते, तो
खोजने के लिए कुछ भी नहीं होता???
???जीवन की इस लंबी, धूल भरी राह में???
???प्यार और नफरत
शराब के एक जार में डाला???
???प्यार सचमुच किसके दिल पर कब्ज़ा करता है???
???फिर भी यह सिर्फ एक अभिवादन तक ही सीमित है???
???कोमल लालसा नदी में बहती है???
???जब सपने टूटेंगे,
तब भी हम एक दूसरे की रक्षा करेंगे???